Chào mừng trở lại với một bộ phận mới, trong đó chúng ta sẽ nói về mạng lưới máy tính.
Làm thế nào nó được, làm thế nào nó giao tiếp từ nguồn này đến nguồn khác, đầu này kết thúc khác
Để xem nào.
Mạng lưới là gì?
Tại lõi của nó, một mạng máy tính chỉ đơn giản là một bộ sưu tập hai hoặc nhiều hơn kết nối
Máy tính.
Những mối quan hệ này có thể được thiết lập bằng dây cáp vật lý.
Bạn có thể sử dụng một dây cáp, một tàu vận chuyển 6, một dây siêu 40, được dùng để kết nối từ
Một màn hình nền tới cổng ethernet cho sóng điện từ hoặc Internet, một không dây, mà bây giờ này
từ vị trí truy cập hoặc định tuyến.
Bạn có trong nhà, bạn có một bộ định tuyến, một bộ định tuyến Wi-Fi, cung cấp cho bạn internet
thông qua mạng không dây, sóng điện từ, hình thành xương sống của hiện đại
Giao tiếp môi trường.
Hệ thống giao tiếp hiện đại của tôi, bởi vì bây giờ các cáp vật lý hoặc dây cáp đã
Chúng tôi có thể nói rằng, khả năng cung cấp một internet nhanh và đáng tin cậy, một GPS nhiều hơn, nhiều hơn
Những hố khóa, nhiều GPS internet hơn, chúng tôi bây giờ có thể đi qua một mạng nối dài hơn
khoảng cách.
Bằng cách điện tử, không dây, chúng tôi có ở bất kỳ điểm nào của ngôi nhà, nhưng chúng tôi có thể giao tiếp
chúng ta có thể, chúng ta có internet, trong điện thoại, okay.
Để liên kết các thiết bị và cho phép trao đổi dữ liệu trực tiếp trên sự kết hợp đặc biệt hóa,
Phần cứng và phần mềm, một loạt các nút có thể là một phần của sản phẩm mạng máy tính.
Ở đây, nút có nghĩa là thiết bị cuối, thiết bị cuối có thể là một di động máy tính xách tay, bất cứ điều gì nó
là, một máy in không dây, một không dây, bất kỳ thiết bị điện tử, Alexa của bạn, vì vậy đây là
Các lõi ở đây, okay.
Bây giờ những gì là phần của máy tính, nó có thể là máy chủ, nó cung cấp cho bạn có bất kỳ
Kiểu dịch vụ, okay, máy phục vụ, máy phục vụ tập tin, con chuột hay bất kỳ loại máy chủ nào,
Phần cứng mạng, định tuyến, công tắc, bộ lặp lại, bộ chỉ dẫn là người cung cấp cho bạn
Thông tin đầu tiên, gửi bất kỳ gói dữ liệu nào, bạn muốn bất kỳ, bạn yêu cầu bất kỳ loại thông tin nào
Vì Chrome.
Bây giờ nó quay trở lại với trung tâm dữ liệu và từ đó, nó đang cung cấp cho bạn thông tin đó
Thứ nhất, bộ định tuyến là con đường định tuyến, định tuyến dữ liệu, công tắc.
Vở kịch chúng tôi không có công tắc trong nhà, nhưng chúng tôi có trong một công ty, trong một công ty,
Vì vậy dữ liệu cũng sẽ là công tắc thông minh, chúng tôi sẽ nói chuyện về phần mềm mạng này,
Chúng tôi có nhanh chóng, trong một số nhà như một ngôi nhà tốt, chúng tôi có thể hiển thị ra những người có
Tiền lương tốt, vì vậy những gì họ sử dụng, họ sử dụng nhanh chóng, họ có Wi-Fi, định tuyến không dây, bây giờ
một bộ định tuyến, tại một số ngày sau một số khoảng cách, kết nối không dây của họ, không dây
Sức mạnh của Internet của họ, của Wi-Fi của họ, trở nên yếu hơn và yếu hơn, do đó, lặp đi lặp lại
chơi ở đó để tăng cường sức mạnh kết nối không dây của họ,
Vì vậy, đối với điều đó, họ sử dụng các phần cứng mạng, sau đó có một máy tính cá nhân, có một tin nhắn
Tôi vừa nói đến một máy tính xách tay, và những chuyên gia khác là phương pháp kháng cự.
Bây giờ, các loại mạng lưới phát nổ, mạng kết nối hay mạng không dây, địa chỉ mạng nối, vật lý
mạng lưới, công ty, sửa chữa hay sợi quang, thiết bị chuyển tải đến internet hoặc mạng khác,
không cho an ninh cao, do kết nối vật lý, băng thông chung, vị trí cho mỗi người dùng,
Nơi mà sự chậm trễ tín hiệu nhỏ và đáng tin cậy cao, lý tưởng cho một giai đoạn cụ thể, người dùng,
Công ty, lặp lại kết nối mạnh mẽ, an toàn, mạng không dây, mạng không dây, hoạt động
mà không có vấn đề thể chất, sử dụng sóng điện từ hay thông tin để kết nối,
cung cấp, tự do di chuyển, dễ dàng triển khai, ví dụ, điện thoại vòng tròn, thiết bị Wi-Fi,
Điều khiển từ xa trên TV, chi phí lắp đặt thấp hơn, đúng vậy, trong khi cung cấp mạng không dây linh hoạt
Thông thường có an ninh thấp hơn và độ lỏng cao hơn so với kết nối mạng, vâng,
Bởi vì họ cũng không có an ninh không dây, vì vậy đây là điều mà chúng tôi phải
thông báo, nhưng trong mạng lưới, trong đó chúng tôi sử dụng một cáp, okay, vì vậy tất nhiên, cung cấp một cao
Có sự an toàn do sự kết nối vật lý, và số lượng người dùng định vị tăng lên.
Được rồi, bây giờ, rất ít tín hiệu chậm trễ và đáng tin cậy, nó luôn luôn giống như bạn,
Đây là những giác quan thông thường, nếu bạn sử dụng không dây hay dây điện, nối dây sẽ giúp bạn ổn định tốt hơn.
Tuy nhiên, nếu bạn thắng một công ty, thì sẽ có nhiều khả năng là mỗi người dùng, mỗi người dùng,
yêu cầu bạn cung cấp một dây cáp Ethernet cho họ. Bây giờ, hãy nói về sự khác biệt,
Kết nối không dây, mặc dù bạn không cần phải nhớ chỉ cần hình ảnh, nó là một dây điện, vì vậy nó là một nhanh chóng,
Vì vậy, cùng lúc đó, có một sự chậm trễ thấp, ngưỡng truyền tải thấp, độ ẩm thấp,
Là một dây cáp, nó an toàn hơn và đáng tin cậy hơn, như một thiết bị nối dây, mà sử dụng dây này nên được
có cái cổng đó, được rồi, nên thiết bị phải được nối dây, nhưng vì nó là dây điện, nó cũng rất đắt,
Và với mỗi thiết bị, bạn phải đặt một dây cáp, vì vậy nó là một chi phí bảo trì cao hơn,
Và cùng lúc đó, bạn không thể tăng một số người dùng, bởi vì bạn có cổng giới hạn trong của bạn
Công tắc truy cập, bạn có cổng bị hạn chế trong văn bản, vì vậy khả năng xác suất là không thể. Tuy nhiên,
Một không dây là một tương lai tốt cho việc đọc, okay, trong 10 năm tới, mỗi công ty sẽ
sử dụng mạng không dây, không có phụ thuộc nào trên mạng kết nối, vì nó chi phí cao hơn nhiều trong mạng không dây
mạng, mỗi người dùng nhận được vật lý để di chuyển từ nơi này sang nơi khác và có mục đích của họ
kết nối cùng lúc, chi phí thấp, bước tiếp theo, vì vậy đây là cách nó hoạt động, khi không dây
Mạng, bạn có thể thấy một dấu hiệu Wifi và một kết nối kết nối kết nối không dây, bây giờ là gì?
Tính toán? Tính toán đám mây là một mô hình dựa trên internet nơi chia sẻ tài nguyên máy tính phần cứng
Dịch vụ phần mềm được cung cấp theo nhu cầu, nguồn tài nguyên này được quyết định trong trung tâm dữ liệu vật lý
Được quản lý bởi dịch vụ đám mây được cung cấp trên toàn cầu, nó cung cấp nhanh chóng truy cập để có thể số hóa
Nguồn tài nguyên với ít quản lý, nhưng có bốn loại mây chính, mô hình chương trình,
Vì vậy, về cơ bản tất cả mọi thứ là trong một đám mây, vì vậy bạn đang ở trong một ngôi nhà, bạn truy cập đến đồ chơi của bạn, hệ thống của bạn
Truy cập vào tập tin của bạn, nó cung cấp tài nguyên cho mọi thứ từ một đám mây mà bạn không phụ thuộc vào văn phòng công ty của bạn,
Được rồi, vậy anh không cần phải vào văn phòng để lấy những tập tin đó hay lấy một máy chủ tập tin,
Máy chủ tập tin của bạn đang ở trong một đám mây, bạn có thể truy cập từ bất cứ nơi nào nếu bạn có internet, okay,
Bây giờ loại đám mây công khai, tất cả mọi người có thể nhìn thấy mọi người trên internet
hay được tạo ra bởi nhà cung cấp bên thứ ba, nhiều trong thứ hai để mở chúng tôi, microsoft như của bạn
Google chú ý điều này, sau đó chúng tôi có cá nhân và lai, tư nhân cho một tổ chức, một cá nhân
Tổ chức có thể sở hữu, quản lý và điều hành bởi tổ chức thứ ba hoặc trên, bởi vì
Nó không phải là dễ dàng để quản lý một đám mây, okay, vì vậy những gì công ty làm là, chúng tôi sử dụng bên thứ ba
và cứ dùng đi nhắc lại, để duy trì đám mây đó, vì tổ chức đó,
Và đây là cách nó hoạt động, EBA, và sau đó là một đám mây lai, nhiều công ty làm việc về lai,
Khi điều đó không quan trọng, họ đặt trên một, họ đang ở trong văn phòng công ty
với máy chủ địa phương của họ, để họ có thể giảm chi phí, bởi vì nếu bạn đang làm điều đó
Sau đám mây của bạn, bạn phải trả tiền, bạn phải quyết định để giảm chi phí đó, họ đặt rằng
trong một công ty máy chủ địa phương, được rồi, hay là đám mây địa phương, một sự kết hợp giữa các mô hình đám mây,
Kết hợp sức mạnh của mỗi mô hình, cung cấp sự ổn định, chi phí cho mỗi dữ liệu an ninh, chính
Thử thách, khi nó hoàn toàn được thiết lập, bây giờ, đám mây cộng đồng, nó là một trong những thứ tốt nhất, mọi thứ, như,
Mỗi ngày, ở đâu, trước khi công ty rất lớn, bạn sẽ làm với nó, được chứ?
Cơ sở hạ tầng đám mây, chia sẻ giữa nhiều tổ chức với những mối quan tâm chung hoặc
Yêu cầu có thể được tổ chức trên dự báo hoặc bởi một bên thứ ba, có một tổ chức tham gia ngân sách
trong bữa tiệc thứ ba, được rồi, nên mỗi đám mây, công nghệ có chuyên môn, tù nhân, phụ thuộc vào công ty của bạn
yêu cầu, phụ thuộc vào an ninh, cái gì, tùy thuộc vào chi phí bạn có, ngân sách bạn có,
Khả năng sinh sản mà bạn muốn, bạn có, nó trên đó, bạn quyết định hình mẫu đám mây nào bạn phải tiếp tục,
Được rồi, bây giờ, bạn phải hiểu một số giao thức, vì vậy nếu bạn đang kết nối với một internet,
nó hoặc là TCP, bạn có thể, kết nối TCP là một, đó là định hướng kết nối,
một hướng kết nối có nghĩa là, một khi kết nối được thiết lập, nó sẽ không bị phá vỡ, và nếu chúng ta phá vỡ,
Sau đó TCP là một hoặc TCP là nhiều cấp hơn, vì vậy nếu bạn gửi dữ liệu từ một hệ thống khác
Hệ thống thông qua TCP, TCP sẽ đảm bảo rằng, vâng, mô hình, dữ liệu sẽ dẫn đến một hệ thống khác,
Trong khi ở UDP, nó có thể, nó không phải là, nó không đáng tin cậy, vì vậy chúng tôi sử dụng điện thoại video, một cuộc gọi phóng to,
Một mục tiêu, dù nó là gì, trong đó đôi khi bạn thấy rằng mọi người nói một cái gì đó nhưng bạn
Không nghe về, bạn bỏ lỡ rằng, bởi vì nó trên UDP, nó không đáng tin cậy, tuy nhiên một TCP là nhiều hơn
Tin tưởng, bạn gửi một tập tin, bạn gửi một thông điệp trong Whatspp của bạn cho người dùng khác, nó làm cho
Đảm bảo rằng những gì Áp dụng gửi thông điệp này đến một thông điệp khác, okay, vì vậy nó cung cấp cho bạn đảm bảo rằng nó sẽ
Việc tiếp cận, bây giờ, khác sau khi họ nhận được internet, nó sẽ đạt được, vì vậy TCP lười biếng để duyệt web,
Bởi vì nếu bạn vào Google.com, nó sẽ được đưa vào tài liệu, được rồi, vậy nó là cho
Google duyệt hay email, dữ liệu, ngày nhập, tôi đang ở đâu, trong khi UDP được sử dụng cho trò chơi điện tử,
Video truyền tải, họp, tốc độ đó phản đối sự chậm trễ hiện tại, FTP là nó, họ phải,
Tôi chỉ muốn nói với anh điều này, anh cũng phải hiểu rằng loại giao thức mà chúng ta có,
Không, FTP dùng TCP để truyền tập tin giữa máy khách và máy phục vụ, có, vì bạn không thể
Nói rằng một số tập tin có thể đi một số tập tin không thể, bạn phải làm cho nó để một hồ sơ
được di chuyển từ nơi này sang nơi khác, vì vậy FTP sử dụng TCP hoặc cung cấp tính năng mạnh mẽ như xác thực
và định vị trực tiếp, định vị trực tiếp để lưu trữ các tập tin,
một tập tin di chuyển, một giao thức cơ bản đơn giản cho việc truyền tập tin, nó là một phiên bản mẫu
sau khi bạn phải, xem, thiếu xác thực là có và kiểm tra lỗi, nhưng nó được sử dụng cho
Thiết bị mạng bỏ phiếu, được rồi, vậy đây là cách chúng ta sử dụng giao thức, được rồi, điều cơ bản cụ thể này
là tất cả
Tùy thuộc vào bạn, khi bạn di chuyển đến mạng lưới, tùy thuộc vào trường hợp của bạn, tùy thuộc vào đồ đạc của bạn,
Bạn phải quyết định bạn phải sử dụng giao thức nào, bạn đã đọc địa chất nào,
mà mạng lưới bạn phải sử dụng, theo cách không dây để sử dụng là tất cả phụ thuộc vào đó,
Cám ơn rất nhiều, chúng tôi sẽ kết nối với phần tiếp theo và chia sẻ khóa học này với bạn
Anh em với nhau. Cảm ơn, tạm biệt.